Docker-образ Mina+Archive
=========================

Образ `local/mina-archive-bp:1.0.2` является полной и прозрачной
заменой образу `minaprotocol/mina-daemon-baked:1.0.2-06f3c5c`. Можно просто 
заменить один другим и нода сразу станет нодой + архивной нодой.

Как собрать
-----------
Самому собирать образ нужно только если очень хочется :)

На машине, где будет собираться образ, необходимо выполнить:

```
git clone https://github.com/xni/mina-archive-docker && \
cd mina-archive-docker && \
git clone https://github.com/jrwashburn/mina-pool-payout && \
docker build -t local/mina-archive-bp:1.0.2 .
```

Затем, работаем как с обычным образом minaprotocol/mina-daemon-baked:1.0.2-06f3c5c.

Как обновить
============
В `Dockerfile` этого репозитория директиву `FROM` поправить на актуальную версию. Пересобрать и перезапустить.

Запуск скрипта
===============

Заходим в контейнер:

```
$ docker exec -it mina /bin/bash
```

И уже там начинаем.

```
apt-get install nano
cd mina-pool-payout
cp sample.env .env
nano .env
```

Редактируем следующие поля:

* `MIN_HEIGHT=` -- тут надо указать 0, если мы запускаем скрипт первый раз, или номер блока, на котором закончили расчет в прошлый раз (да, это надо как-то хранить самому отдельно)
* `MAX_HEIGHT=` -- на каком блоке закончить подсчет. Не всегда имеет смысл идти до самого свежего, лучше подождать что блок не "красный".
* `STARTING_NONCE=` -- надо получить командой `mina advanced get-nonce --address PUBLICKEY`
* `COMMISSION_RATE=` -- размер комиссии
* `DATABASE:URL` -- postgres://archive:archive@127.0.0.1:5432/archive


_Поля `POOL_PUBLIC_KEY=` `SEND_TRANSACTION_FEE=` `SEND_PRIVATE_KEY=` заполнять не нужно, так как в текущем виде скрипт только производит рассчеты._

Сохраняем файл и вводим команду:  

```
mina ledger export staking-epoch-ledger > staking-epoch-ledger.json
```

Для начала рассчета вводим 

```
npm start
```

Когда он закончится программа сообщит и можно нажать Ctrl+C

**В результате работы скрипта будут посчитаны только те блоки, которые были произведены в период ПОСЛЕ запуска архивной ноды. Информации о блоках ДО запуска в базе нет, соотвенно рассчеты по ним производится не будут.**

В результате работы скрипта внутри докера появится файл типа `./src/data/payout_transactions_20210311030118768_1_1676.json` где последние две цифры - это как раз с какого по какой блок учтены расчеты (поможет запускать в следующий раз)

**Скоро будет добавлен скрипт генерации транзакции используя созданный файл**



